樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
クリスマスイプの夜
平安夜里
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
椎名と仲直りして
和椎名重归于好了
「ゲーム作ろうぜ」の書類審査にも取った
也收到了“一起来做游戏吧”的审查结果
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：五月、cherry　校对：尋木　时间轴：帆哥　后期：樱思爱
これで仁さんと美咲先輩もうまく行っていれば
这样一来如果阿仁和美咲学姐的进展也顺利的话
最高のクリスマスイプになるはずだった
就应该会是最棒的平安夜了
なのに
但是
って、どうしてこうなった
为什么会变成这样呢
#15   在哪里呢 一直以来的自我
なあ、椎名
那个 椎名
俺、言ったよね
我说过的吧
冬休みは千尋先生がバカンスでオーストラリアにいくから
寒假千寻老师要去澳大利亚度假
さくら荘に残れないって
所以不能留在樱花庄
聞いたわ
听说了啊
じゃ、なんて椎名、リタに向かえを頼んでいない
那么 为什么不让丽塔过来接你呢
俺も皆も実家に帰っちゃうん
我和大家都要回老家了啊
まさか、青山さんは？
难道说青山你？
ちょっとほかのことで頭いっばいで郷帰りのこと忘れたんだけやね
稍微脑袋里面装了太多东西忘记了要回家的事情了
ごめんなさい、ごめんなさい、ほんまごめんなさい
不好意思 不好意思  实在不好意思啊
忘れた時点で大問題な
真是忘了大事情呢
じゃ じゃ美咲先輩は？
那 那么美咲学姐呢
帰りたくない
不想回去
地元には你 仁との思い出がいっぱいあるんだもん
家里都是满满的和仁留下来的回忆
帰りたくない
所以不想回去
先輩
学姐
だったら みんな まとめて神田君の実家にお世話になるしかないわね
那样的话 大家就只好一起去神田家里去吧
先生何言うんてんの？
说什么呢你
今日の昼には私も出発だから
今天白天我就要出发了
あんたらも昼までに準備して出て行くことね
你们在这之前也快点准备好出去吧
空太、善は急げよ
空太  事不宜迟噢
え、もう決定事項なの
额 你已经决定好了吗
小町、これが新幹線だぞ
小丁 这就是新干线噢
はやいだろう
很快吧
ほかの六匹は扱ってもらいてよかったね
另外的六只好好处理了真好啊
小町だけや待っちゃだけどな
只有小町和我在等呢
ほら、時速二百八十五キロだぞ
看吧 时速有285公里噢
やばり後悔している
果然后悔了吗
過去は悔やんでもしかたないから
过去的事情后悔也没用
未来のことを考えたいと思っている
还是稍微想想以后的事情吧
後ろ向きに前向きだね
比起消极还是积极点对吧
これ、あげるわ
这个 给你吧
俺 筍派なんだけど
我 属于竹笋派
最後のたけのこが七海にあげたわ
最后一个竹笋巧克力给七海了
ごめん、もう食べちゃったの
不好意思 已经吃掉了
今慌てて食べたよね
刚才才慌慌张张吃完的吧
あ、美咲先輩、きのこ食べます
那个美咲学姐 吃蘑菇巧克力吗？
私、たけのこがいい
我要竹笋的
もうやめたけで、きのこは全部俺が食べるから
求别说了，蘑菇的我全部吃掉总可以吧
まもなく、終点たかかに到着します
很快就要到达终点站——博多
今日も新幹線をのご利用いただきまして
今天也乘坐了新干线
誠にありがとうございます
十分感谢
な、な、なななんでこの子達もいるんの？
为，为为为什么这群人也在？
ええと、その、お世話になります
那个…打扰你们了
って、やっばあかんね男子の実家に泊まるとかあり得ねえ
果然 住在男生家里还是有点不可能啊
ここまで来てそれを言うか
来到这里了就不要再那样说了啦
しかもなんか可憐なはかなげなの人が増えてるよ
而且为嘛不知道什么时候多出一个脆弱少女
始めまして、上井草美咲です
初次见面请多指教 我叫井上草美咲
はい？始めまして
嗯？初次见面请多指教
確かに
确实啊
あらまあ皆さんいらっしゃい
欢迎大家
空太が電話で言ってたお友達ね
这是空太打电话过来说的朋友吗
かわいいらしいお嬢さん達ね
真是可爱的女生们啊
優子だけしらなかったの
怎么就只有我不知道呢
その方が面白いかなと思って
因为那样子会比较有意思啊
お母さんがひまりよ
妈妈是大坏蛋
空太 帰ったか
空太 回来了啊
ただいま
我回来了
俺は一夫多妻制を認めた覚えはないぞ
我从未认可过一夫多妻制啊
あんたが認めるまでのも国が認めて
就算你认可 国家也不会认可
さあさあ 皆さん 夕食の準備も出来ていますから
那么 大家 晚饭已经准备好了
あがって あがって
来吃吧 来吃吧
お邪魔します
打扰了啊
楽しい年末年始になりそうね
会是一个很愉快的新年啊
なんたか 神田君がさくら荘に順応出来た理由が分かった気がする
总觉得 神田同学会来樱花庄的理由有点清楚了
俺もそんな気がして来たよ
我也感觉到了那个理由
仁、ちゃんとご飯食べたかな
仁有认真地吃饭吗
急に俺の声が聞きたくなったのか
突然间想听听我的声音吗
そうですよ
是啊
嬉しいこと言ってくれるね
说的真好听啊
状況わかっています
知道现在什么状况吗
俺今皆と一緒に福岡にいるんですけど
我和大家一起在福冈的老家
千尋ちゃんから聞いた
从千寻酱那边都听说了
俺、お前のこと尊敬するよ
我可崇拜你的事情了
って、何の用
话说回来 有什么事情啊
クリスマスイブの夜 美咲先輩と何かあったんですか
在平安夜的晚上 你和美咲学姐怎么啦
美咲のことを好きだって言ったんだよ
那天我对美咲说喜欢她
美咲に告白したんだよ
向美咲告白了
ど、どういうことですか
怎 怎么回事呢
だったら 美咲先輩が何で
那么的话 美咲学姐是怎么了
好きだから時間をく言ったんだ
我跟她说真因为喜欢她 想让她给我点时间
時間？
时间？
大阪の大学に行くのわ
因为要去大阪的大学
自分の夢と向き合うためだからな
自己向往着的地方
美咲のことを好きだからって
因为喜欢美咲
いや 本気で好きだからこそ
不对 是正因为真正地喜欢她
自分の目標を捨てて
才不能放弃自己的目标
何にもないただの男になるわけにはいかないんだ
成为什么都没有的男人
俺もいい加減前に進みたいんだよ
我也想差不多该向前进了
まあ そういうわけだからさ
嘛 总之就是那样了
美咲のこと しばらく頼むな
美咲的事情 暂时拜托你了
話してるとひとされちまうから
说多了别人要烦了
また彼女の家にいるんですか
又在女朋友的家里吗
ああ、彼女達とはもう分かれた
那个 已经和她们分手了
今は親友の生徒会長の家
现在在死党学生会长的家里
誰が親友だ
谁是你的死党啊
じゃな
那么挂了
三鷹お前な
三鹰你
なあ生徒会長
学生会长
元生徒会長だ
是原学生会长
俺 やっばり何か間違えているのかね
我果然做错了什么呢
ああ 間違えている
是啊 做错了
そうか
是嘛
それと同じくらい間違えてもいない
不过 也可以说你没有做错
そうか
是嘛
明日からは、毎日俺が夕飯作るよ
从明天开始 每天的晚饭由我来做吧
毎日
每天？
何食べたい？
想吃什么呢？
いいから、出て行け
好了 你给我出去
満腹だよ
吃得抱抱的
もつ鍋ちゃんぽん明太子
牛杂火锅+鳕鱼子
見事な真鯛博多づくしだな
还真是出色的博多料理啊
ありがとう、七海ちゃん
谢谢你了啊 七海酱
空田にお嫁さんができたみたいね
好像空太的妻子呢
わ 私が神田君のお嫁さん何て
那个 我是空太的妻子什么的
空田はお嫁さんがほしいね
空太想要妻子吗
お兄ちゃんと結婚は優子ちゃんを倒してからにもらおうか
想要和哥哥结婚的话就先打败我吧
つくな
别拽我
空太密着しずぎよ
靠的太近了
それだと優子を倒せないわ
这样没办法打到优子的
やる気まんまんだよ
好有干劲
こんなたら、絶対に水高合格して真白さんと全面対決だよ
绝对要考上水高，然后合真白小姐正面对决
ならば私は優子にプラントＣね
那样的话我就对优子实行计划C
でも、優子、あなたの水高受験はがお父さんに反対しているでしょう
可是 优子 爸爸不是反对你考水高吗
そうなの
是嘛
だから、お兄ちゃん説得して
所以 哥哥帮我去说服下爸爸
いやだよ、自分で説得すればいいだろう
才不要呢 自己去说不就行了
俺も休み中はプレゼンの準備で忙しいのよ
我在假期中还要忙着策划书的准备呢
プレゼン？何にそれ、おいしいの
策划书 那是什么呢 好吃吗
うまい、水高の受験など俺は認めないぞ、断固ですみためない
好喝 你要报名水高之类的我不认同 快点死心吧
以上だ
就这样了
あらあら
唉呀唉呀
ね、優子ちゃん、明日から一緒に勉強会しない
呐 优子酱 明天开始一起读书吧
優子ちゃんのかんばる姿を見ったら
看到优子认真的身影
お父さんも考え直してくれるかもしれないよ
你爸爸说不定会重新考虑这件事情呢
どうしよ、兄ちゃん、七海さんいい人だよ
怎么办啊哥哥 七海人这么好
やっばり、七海さんの方が優秀人物だよ
果然 七海是比较优秀的
何の話だ
说什么话啊你
仁、画稿上がった
仁 画稿做好了吗
あ、ほら
啊 给
うん、ありがとう、仁
嗯 谢谢你拉 仁
じゃ、さっそくレイアウトきちゃうよ
接下来要赶紧搞定版面设计了哦
美咲
つまり プレゼンする側だけでなく
也就是说不光是制作策划书的立场
聞く側に立って考えて見ると
也要站在受众群的立场来考虑对吧
そうですね 「審査員が興味を持てる話」を組み込む事が
就是那样 重要的是还要考虑到
重要かと思います
审查员喜欢的故事
そうか メートちゃん ありがとう
是嘛 女仆酱 多谢你了
そう思われるのでしたら お礼としてイギリスまで
如果真的那么想的话 作为回礼
人つ飛びして 一名ほど沈して頂けないでしょうか
到英国去 把人打飞 然后帮我把某个人干掉可以吗
俺、そういう芸当な仕事してないんだよね
我不做那种危险的工作
結果報告、楽しみにしておきますね
期待你的结果噢
プレゼンの結果の方だよね
是策划书的结果才对吧
興味を持ている話か
有意思的故事
後はそれが何かだけと
之后还要那个什么呢
必要な項目は全部企画書に書いてあるし
必要的项目已经全部写在计划书上了
これ以外に審査員が聞きたがってる話でなんだろう
在这以外还要考虑审查员喜欢的故事…
お兄ちゃん、勉強教えて
哥哥 教我学习
あれ、青山が
那个 青山呢
お母さんの手助えて買い物行ってるの
帮妈妈的忙一起买东西去了
だから、その間分からないところ教えて
所以 在这之间不懂的地方教我一下
大量だな
这么多啊
この雑誌
这本杂志
あ 休憩中に思った持って
考虑都要休息就带了过来
最初から休憩するつもりで来たのか
从一开始就打算过来休息的吗
これは優子のオアシスだよ
这是我的爱好啊
今ね、お気に入りの漫画が連載されてるのは
现在比较喜欢的是连载着的
椎名真白先生って人が書いててね
叫椎名真白真白的老师画的
画がすごく綺麗
画十分好看
あ、ちょっと微妙なキャラがいるんだ
但是有稍微微妙的角色在
この二人
就是这两个人
これ、仁さんと美咲先輩をモテルにした
这是以阿仁和美咲学姐为模型的
心情描写が今一すごし離れずで 結局どうしたいなって感じらしい
感情描写不怎么样，给人一种若即若离到底想表达什么呀的感觉
ノーノー
正直、よく分からないだよね
老实说 不是很清楚
よく分からない
不是很清楚
そういえば、真白さんも同じ名前だね
话说回来 和真白同名啊
本人
本人啊
すごい、ファンです、最から最
真是了不起 我是你的粉丝 从最初开始的
見事の手のひら返したな
态度转变真快啊
は、優子ちゃんいった
啊 优子酱在这呢
待たせちゃってごめんね
让你久等了真不好意思啊
さあ、いっしょにがんばわいいん
那么 一起加油吧
来月も楽しみしています
下个月的也很期待噢
そういや　締め切りってまだ大丈夫なのか
话说回来 交稿没问题吧
休みの間はパソコン使えないけど
虽然放假不能使用电脑了
もうやった
已经做好了
綾乃に渡したわ
交给绫乃了
指、ケガして
手指的伤好了之后
直ってからわ、ちゃんとやった
认真地画了
そうか
是吗
これであってる
这样一样了吗
空田の好きなだ私
和空田喜欢的我
あの時から俺は
从那时候开始
そういう真白が好き何だよ
我就喜欢那样的真白
答えて
回答我
あ　あってるよ
一，一样啊
よかった
太好了
え　これって　まさか俺のプレゼン用の
欸 这个 不会是为我的发表准备的吧
漫画以外の絵を描いた私
除了漫画以外还画别的话的我
空太嫌いになる？
会让空太你讨厌么？
いや　ならないよ
不 不会啦
よかった
太好了
頑張らなきゃな
不加油不行呢
いや　本当ありがとうな
没 真的很谢谢
以上で企画説明終わります
以上就是策划的说明
ありがとうございました
谢谢大家
す　すごいよ　お兄ちゃん
太 太厉害了 哥哥
できる男って感じだよ
感觉你很行啊
すごく分かりやすくなった
变得非常简单易懂了
空太も立派になったわね、
空太也变出色了呢
格好いい　もう一回聞きたい
太帅了 还想再听一遍
これ青山が作ったのか
这是青山你做的么
母さんかと思ったよ
让我想起了我妈
昔よく作ってくれたからさ
从前经常为我做呢
うん　教わったの　美味しい
对 伯母教的 好吃么
うん　旨いよ　ありがとう
嗯 好吃 谢谢
そ　そっか　なら良かった
这样啊 那太好了
神田君夕飯も食べずに
因为神田你没吃晚饭
集中してるんだもん
就专注做发表嘛
大晦日か
除夕啊
休みあけ早々プレゼンだってのに
假期一结束就要做发表了
形になるまで結構掛かっちゃったな
稍微成型就花了这么长时间
良かったよ　すごく
很好呢 非常好呢
でも　ちょっとまだ不安なんだよな
但是 还是有点不安呢
青山が審査委員だったら
青山如果你是审查员的话
プレゼンでどんな話聞きたいと思う
想要听什么样的发表呢
え　私
欸 我么
ゲームのこと良く分からないけど
虽然我不太了解游戏
そうだな　会社の人だったら
是呢 游戏公司的人的话
売れる売れないってとこ
会在乎卖得了 卖不了
気にするんじゃないかな
这些因素吧
ごめん　当たり前のことかもだけど
不好意思 这是理所当然的嘛
いや　面白い面白くない
不会 一直被好玩不好玩
囚われすぎてて　すっぽり抜けてた
的想法困住 完全忘掉了
すごいよ　ありがとう青山
很好呢 谢谢你青山
なんだか　青山に
总觉得 一直都在
助けられてばっかりだな
受你的帮助呢
確かはじめてのプレゼンの時も
说起来第一次的发表的时候
お握り作ってくれただろう
你也为我做了饭团吧
いつもありがとうな
一直以来谢谢你了
青山だって
你也是
オーディション控えてるのに
就快要到选拔赛了
なんか　ごめんな
总觉得不好意思呢
ううん　いいの
没有啦 没关系
やりたくてやってるから
这都是我想做的
それにね　今は別のことをしてる方が
而且 现在做些别的事反而
気が紛れるの
能让我放松
課題の台本が届くまでは
直到课题的剧本送来之前
心の準備ぐらいしかできないから
只能做做心理准备
青山
そう　そう
对了
台本が届いたら
剧本到了
私もオーディションの練習
我的选拔赛的练习
神田君に手伝ってもらうからね
神田你可得帮忙哦
はい
好的
そんなことしなくても
你不这样做
俺青山の手伝いなら
我也会帮忙的
何でもするぞ
我什么都会做的
え　どうして
欸 为什么
あ　そ　そりゃ
啊 那是因为
青山にはオーディションに
我希望你的选拔赛
合格して欲しいから
能合格啊
青山が努力してるのは
青山你一直都在努力
一年の時から
从一年级的时候开始
ずっとそばで見てきたからな
我就一直看在眼里
そうなんだ
这样啊
でも本当は
但是其实
努力は報われるってことを
也许我只是想想让你证明
青山に証明して欲しい
努力是会有回报的
だけなのかもしれない
仅此而已
悪い　今余計なこと言った
不好意思 刚刚说了多余的
ううん　そんなことない
没 没有那样的事
お互い頑張ろうな
我们一起加油吧
うん
好的
私も頑張るわ
我也要加油
あ
啊
私も一緒に頑張りたい
我也想一起加油
椎名はいつも頑張ってるだろう
椎名你一直在加油吧
あ　私もそう思う
啊 我也觉得
最近わからないことが
最近有太多
たくさんある
不明白的事情
なんでもないわ
没什么
椎名
分からないことだらけなの
全是不明白的
真白
美咲は仁とどうなりたいの
美咲你想和仁变成什么样的关系呢
って感じでヌンヌンなの
边想着你们将会发生些什么边画着漫画
え　なにそれ
欸 那是什么意思
私の漫画の二人は一緒にいるわ
我的漫画里 你们是在一起的
それは間違ってるの
这样不对么
どうするのが正しいの
怎么样才合适呢
どうするのかって
怎样才合适什么的
あたしは仁と一緒に居たい
我想和仁在一起
あたしがアニメを作ることで
如果因为我做动画
もし仁を傷つけてるんだとしたら
而伤害了仁德话
アニメ作るのだってやめる
我便放弃做动画
そう
这样
仁はそういう美咲が好きなの
人喜欢那样的美咲么
空太が好きな私は
空太喜欢的我是
漫画を描くのは大好きな私なの
最喜欢画漫画的我
仁が好きなのは
仁喜欢的
どんな美咲
是怎样的美咲
そっち　お箸足りてる
那边 筷子够么
えーと
这个
ね　ちょっといい
那个 可以过来下么
こんな勉強してるの
这么努力的学习
初めてなのよ
还是头一次呢
でも父さん水高受験は反対だし
但是他爸爸反对她考水高
母さんから親父に言えば
要是妈你和爸说
一発で許してくれるだろう
一下子就能搞定啊
でも優子に頼まれたの空太だし
但是优子拜托的是你啊
じゃ親父に言っといてよ
那我去和老爸说
時間あるときで良いから
“你有时间的时候
話しあるって
我有话跟你说”这样
はーい
起来啦
ほら　おそば伸びちゃうわよ
看 荞麦面都糊了哦
母さんにはああ言ったけど
虽然跟妈那么说了
親父をどう説得したもんか
怎么说服老爸呢
チャンスはそう待ってくれない
时不我待
あんたなにしてんの
你在干什么
自分の準備が
因为自己
整っていないからというわけで
还没做好准备
目の前のチャンスを逃していると
而使眼前的机会溜走
次のチャンスなど
下一次机会
決して訪れはしないぞ
是永远不会再有的
話があるんだろう
你有话跟我说吧
母さんから聞いた
从你妈那儿听说了
え　それで入って来たの
欸 所以你就进来了
いいから　さっさと話せ
别磨蹭了 快说
風呂を出てからにして欲しんだけど
你能出去先么
俺の目がくらいうちにさっ
趁我还活着
人生のきょくをお前に話しておこう
教你一条人生箴言
チャンスはそう待ってはくれない
时机不等人ー
分かったよ　優子のことだよ
知道啦 是优子的事情啦
まじめに勉強もしてるようだし
她最近好像也在认真学习
水高の試験をうけるぐらいは
至少去接受水高的考试
許してもいいんじゃないか
原谅她也未尝不可啊
受けて駄目なら
如果不通过的话
優子も納得するだろう
她自己也能接受了
それでこっちの高校に
如果那样
通うことになるなら
而上那边的高中的话
親父だって安心じゃないのか
喇叭你也不是放心点么
うん　少しは立派になったな
嗯 变得有气概了嘛
うん
嗯
何処に話しかけてんだよ
你在向哪里说话呢
息子だ
我儿子啊
お願いだから
求求您了
もう死んでくれ
赶紧归天吧
で　どの子が本命なんだ
那个 那个是你的真爱啊
答えないね
才不告诉你
でか
话说回来
何で修学旅行の夜みたいな質問をしてんの
为什么问这种像修学旅行前夜的问题啊
優柔不断が駄目だぞ
不能优柔寡断
お前をそんなけつの穴の小さい男に
把你养成那种胆小的
育てたお前は
老爸
だから辞やめてもらいます？
求你别说了
だが　お前の人生だ
但是 这是你的人生
思った通りにやれ
随着自己的想法去做吧
大学にも行く気なら
如果要想上大学
心配するな
不必有顾虑
お前と優子の学費ぐらいなら
你和优子的学费这些
稼いでやる
我会挣钱给你们用的
二度は言わんぞ
好话不说第二遍
親父
老爸
まあ　優子に場合
但是 看优子那个样子
水高に合格するのは無理だろうな
能合格估计不太可能啊
俺もそう思う
我也这么觉得
な　空太
那个 空太啊
何だよ
怎么啦
逆上せて動けない助けてくれ
我有点儿晕了 动不了了 帮我下
まず謝れ
给我道歉
少しもあんたのこと格好いいと思った
对觉得你有点帅的我
俺に謝れ
道歉
お酒を飲んだのは間違いだった
都是喝酒喝的
酔った状態で
醉了就不要
風呂に入ってくれんな
来泡澡
バカを言うな
说什么傻话
息子と素面で話せる親父がどこにいる
天下哪有不喝酒就去和自己的儿子谈心的老爹
あんたも十分けつの穴小さいよ
你也很胆小啊
空太
空太啊
まだなんかあるんの
还有什么事
明けましておめでとう
新年快乐
とても年明けを祝える心境にないね
完全没有祝贺新年的心情啊
ご来光まで見に行くとか
居然说要去看日出
年末年始のイベント消化しすぎただろう
新年活动搞的太过了吧
言い出しては酔いつぶれてるけどね
提案的人已经醉了不省人事了
仁の好きなあたしは
仁喜欢的我
お兄ちゃん　父さんに話してくれて
哥哥 谢谢你帮我
ありがとうね
和老爸说
別に俺が言わなくても
就算我不说
許してくれるつもりだったみたいだぞ
老爸好像也打算原谅你啊
でもありがとう
但是还是要谢谢
お兄ちゃんがお兄ちゃんでよかったよ
哥哥是哥哥真好啊
何だよそれ
那是什么
真白ありがとう
谢谢你 真白
あたし　やっぱり
我果然还是
アニメを作るのを止められない
不能放弃做动画
だって作っちゃうんだもん
因为已经做了呀
今もね　早く桜荘に帰って
现在呢 我想快点回樱花庄
作りたいと思ってる
做动画
そんなことで
以为这些
頭いっぱいなんだよ
都已经满脑子了
仁はそんなあたしを好きって
以为仁说了
言ってくれたんだもんね
喜欢那样的我嘛
私もいつもの美咲が好きよ
我也喜欢平常的美咲
お　俺もです
我也是
うぉ　私も好きだ
我也喜欢
皆に心配かけちゃったね
让大家担心了
でも　もう大丈夫
但是现在没事儿了
美咲先輩
美咲学姐
あたし　仁のアニメを作る
我要做仁的动画
仁の書いた脚本で
仁写的剧本
あたし一人でアニメを作るよ
我一个人要把它做成动画
やるぞ
加油啊
そして今度こそ仁を
而且 这次让仁
振り向かせてくれるんだもん
回头看到我
俺もプレゼン絶対成功させるぞ
我也一定要让发表成功
オ　オーディション合格するぞ
我一定要通过选拔赛
優子も水高合格するよ
优子也要考进水高
必殺技を放つな
不要使用大绝招
優子ミットバール好きだね
优子很喜欢呢
仁が合格できますように
希望仁能够考上
やぉ　朝日に向かって出しだ
耶 面向朝阳出发吧
美咲さん　そっち
美咲 那边
怪獣　超人　この人人格変わったよ
怪兽 超人 人格突变啦
美咲先輩が復活した後三日は
美咲学姐复活后的三天
あっと言う間に過ぎて
一下子就过去了
桜荘に帰る日がやってきた
回樱花庄的日子到了
お兄ちゃん
哥哥
来月受験でそっち行くからな
下个月去考试我去找你
これで冬休終わりだね
寒假就这样结束了呢
あ　そうだな
啊 对呢
緊張する
紧张么
青山は
你呢
これからだよな
好戏从现在开始
そうだね
对呢
また緊張感と向き合わなければならない
又要面对紧张了
けど　今度それが楽しみでもあるんだ
但是 这次这也是一种享受
俺とあいつの共同生活
我和他的共同生活
夕飯は俺担当
由我做晚饭
ジャガイモと玉ねぎの味噌汁
土豆和洋葱做的味增汤
あいつは嬉しそうにほうばって
那家伙喝的很开心
その笑顔見るたびに
每当看到那样的笑容
俺は
我就